（1）	时代成就经典，时尚造就典范。玉女与经典，本就是天造地设的一对，秀女型包，犹如夏日莲塘中的碧叶配上红荷，款款而来，徐徐且行，快乐、靓丽、时尚、超美！留下的，永远是赞叹。也只有你，才能成就这样的典范！
（2）	阳光下最抢眼的，无论是低调的奢华，还是高调的典雅，绿草相印下的百合，或是园中的玫瑰，不需要只言片语，却足以惊艳四方。每一个经典都有一段故事，沧海桑田能够淹没的只是暂时的华丽，而真正的美好，却能够海枯石烂。我们的故事，是缔造这样的美好，而你的故事，是否要将这美好永久流传？
（3）	请闭上眼睛，去聆听灵魂深处的呼唤。在这大美的自然之中，与水乳交融的时尚潮流激情碰撞。你可以浮想联翩，你可以幻化成蝶，你可以自由飞翔于树梢谷底，你可以在嘈杂中奔放，你可以在大同世界中别具一格。
（4）	如果可以坚持的久一些，我想人生的刻度会很长很长；如果可以包容的多一些，我想生活会美好而惬意。风中的蝴蝶，不竟是风中萦绕，它有它的期待和归宿。 呼吸中的绿叶，或是勃然待绽的花蕾，是否准备好承载这翩翩起舞的美丽？
（5）	闭上眼睛，不去想你在哪里，不去想下一刻身在哪里。生活在这样的城市，是因为对于未来的期待与憧憬。我们努力过，而且还在努力着，我们憧憬过，而且还会继续憧憬着。不管每一天是精彩，是劳累，是孤独，是幸福还是继续蜗居在这样的城市里。你没有沮丧，因为终有一天，你会拥有属于你的那一片天地。拼搏的蝴蝶，最美丽动人。
（6）	不要委屈了自己，因为我们只拥有短暂而无比美好的青春。与其将这宝贵的奢华时光浪费在无谓的沉沦之中，何不忿然起舞，翩翩蹈于这平凡世界。用你所拥有的，争取你所没有的。大爱青春，当你对这个世界微笑的时候，黑夜就是短暂的。当你对这个世界微笑的时候，阳光总是灿烂的。
（7）	清浅的时光，留香的岁月，当落日的嫣红洒遍整个大江南北，你在用善意温柔的眼光寻找什么？就像孩提期待着风筝，少女期待这雨后彩虹，奔波者期待着黑夜过后的黎明。你所寻找的，是遗失的美好，还是即将到来的美好？
（8）	阳光下，能够很清晰地呼吸到清澈淡雅的花草味道，这素雅的芬芳，是如此的亲切而自然。清新飘逸，柔媚而且气质优雅，就如同五月的芳菲，真真切切地占尽了人间的万般风情。你能想象的，是一副春风得意占尽繁华的画面，亦或是无缚自由奔放甜美的青春气息。
（9）	又是盛夏时节，优雅信步或是静夜暴走，用什么清凉上阵？当这个世界时尚泛滥的时候，你只选择最好的！你不想跟别人一样，别人却想跟你一样。因为你有的别致，这个世界都为你侧目。当周围响起掌声的时候，请记住，这只是以前的刻度，你还会更好的。
（10）	叶子黄了又绿，能否留住这翻转的花季？星漫山头，月已朦胧，阑珊的萤火能否燃得进芳菲烂漫的心头？人生逐流，几度梦回，找不回葡萄藤下千千雀语。相伴了这个雨季，又弥足了哪个花季，走过了年华，是否只是朝着下一个渡口。
（11）	耀眼的霓虹灯下，我们曾默默期许着，期盼着黎明。路在脚下，当我们毫不犹豫地迈步前行的时候，就应该相信，梦想并不遥远
（12）	尊荣华贵，是书写在繁华都市的乐章，回忆的花瓣掠过心湖，泛起片片涟漪，是一个成熟男人的思绪。
（13）	念天地之悠悠，男人的一生是多么地悲壮而豪迈。穿过风沙，依然前行在广袤的世界里。只为成就那精彩绝伦，登山那成功的巅峰！
（14）	穿流在欲望的都市里，随风奔跑着去追寻着自由的方向，当我们伫立在楼顶俯瞰这个城市的时候，心中有一种莫名的豪情，支撑着自己鼓舞着自己。
（15）	看千帆过尽，拾掇一颗不安分的心在这样不安分是世界里。看潮起潮落，过去与未来的不是惘然，无果而终的才是惘然。
（16）	你的梦想，如同闪耀的星光一样，从一颗星，到另一颗星。苍穹对你来说只是一个字眼，你属于世界，苍穹却藏于你的心里。
（17）	在烧得火红的晚霞之下，丰收的麦垛承接着天海一色，就如同壮士出征时的浮屠，与旌旗飘扬的风与尘沙中热血激昂
（18）	回归生活的细节，不管际遇和心情如何，只要能坦然面对黑夜，跟随着漫漫的星辰，就会看到黎明。因为无所畏惧所有无畏可惧。
（19）	真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。一个男人的成熟与厚重也是如此，心有韬略，才波澜不惊。
（20）	春风得意，马蒂茹素，一个男人的骄傲，不光是征服桀骜的骏马，现今已经不再是那个年代。
（21）	扬起风帆驶向蔚蓝的大海深处，穿过雷霆，越过浩瀚的波涛，你在船头凝望着天空，注视着翱翔的海燕。此时你的心中有一团热火，想把森林烧成荒漠！
（22）	苍穹沉映着浩罕，把思念写给草原，在梦的边缘，万物都在自然中睡去，天籁窃窃私语。当明月沉沦，骄阳升起，行走在斑斓的世界里，你就是一朵芳菲。
（23）	乘着明月与清风，追逐着岁月的痕迹，在昏黄的灯光下起舞弄影，怡然自得，你把红酒杯盛满，对着晚风下的飞花和逐蝶。
（24）	人生有太多未圆的梦想，当你揣着红酒杯，遥望着曼妙的星辰时，一觉醒来，繁华依旧，岁月依然静好。但是你的渴望，已经不同昨日。
（25）	听悠悠草原马蹄悠远，撩起你的琴弦，如轻柔的丝线，编织梦里的六月天。群星斑斓，岁月如歌，而你在跟随着这大好时光绽放着光芒。
（26）	在流金岁月里，美酒和佳人都无法让人释怀。当你端着红酒杯俯瞰眼前的车水马龙时，心中会有怎样的感慨！
（27）	在太阳斑驳的色彩中涤荡生命的光彩，飘洒岁月的芬芳。小园香径，那是灵魂的皈依，在美中，沉睡不知醒来。人生如此惬意，波澜不惊，惊也无妨。
（28）	每个女人都是世间的精致艺术品，而当你自信满满尽情释放于世间的时候，你的芬芳如玫瑰般美丽动人
（29）	如果生命无限，我愿意为你奉上我永生的赞美与歌唱。让你斑驳的光和色自由游走在世界里。
（30）	复古女神：我跨一骑红尘而来，只为你的风华绝代！我盛不下的滚滚情愫，是你依着半开的窗菲...
（31）	甜美佳人：一笑间尽释了四月的芳菲，又如沾花的雨露，刹那间沁醉了心脾。我愿采得三春的晖与色，定为你剪成了霓裳。
（32）	约会巧搭：举起红酒杯，这动人的葡萄酒在灯光下释放着异样的光彩。周围羡慕的眼光，让我和我的小伙伴都惊呆了。我就知道，今晚的选择没有错。
（33）	现实与浪漫是一层薄薄的缦纱，轻轻撩动，便是精彩的升华。等芳菲余烬，又到了丰收的岁月。因为美好，所有感动。
（34）	人生就如同激流行舟，尽管波澜起伏但依然可以掌控。男人的世界，掌控在股掌之间
（35）	犹如夏日莲塘中的碧叶配上红荷，款款而来。自然优雅中随意挑逗着众人的眼球。
（36）	穿过浩渺的星辰，你我都是大海中的一粒沙子。太阳拥有斑驳的阳光，而你有你的美丽动人我宁愿为你歌唱
（37）	如果生命无限，我愿意为你奉上我永生的赞美与歌唱。让你斑驳的光和色自由游走在世界里。
（38）	青春，让人能在斑驳的记忆中行走。青春之花秋冬余烬，但使心中之花始终如一
（39）	品味经典况味，尽显奢华品质
（40）	给你的精彩瞬间，源于经典的酿造

//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
英伦风情
柔情似水，佳期如梦，浪漫在飘浮的梦中，风韵犹存。在这里，现实与浪漫是一层薄薄的缦纱。轻轻撩动，便是情感的升华。
温莎情缘
夜晚，美妙得让人室息，世界被星空包裹着。你倚着我，我轻抚着你，灵魂又一次回到我们开始的地方。曾经的山盟海誓，蜜语甜言，始终都不曾改变。
简洁情愫
简单的生活，卸下尘世的喧嚣，在简约中回归本我。身与心回到远古时代，那是真诚而赤裸的生活。
金碧辉煌
流金的岁月，镌刻下人生的辉煌，那是凝重的经典，是令人尊崇的绚烂，是成功的梦想。
清雅时尚
碧水蓝天，水映天涯。心儿，在湛蓝的港湾泊下，看潮起潮落，滚滚红尘，查找自然的色彩。在清新典雅中，替换尘世的复杂。
尊贵典雅
葡萄美酒，酿出了多少个美丽的夜晚，犹如动听的音律，一次又一次使我们的灵魂得以释放。
红粉佳人
浪漫的情人，诱惑着青春。美酒与佳人，那是无法释怀的情愫，萦绕在心间。盼望一次邂逅，永远没有重来。
经典卓越
经典的东西，往往凝结于瞬间，追求卓越的典范，在一次次超越中，书写着让人追忆的历史。
婚庆百年好合
这是生命之梦开始的地方，多了一个你，也多了一个我。我们相依相伴，彼此见证前爱的誓言，它，让我们在水乳交融中慢慢老去。
情丝万缕
寂静的夜，思念在肆无忌惮地生长，连星星都知道我的孤单。徘徊在梦的边缘，拥抱着思念，安详的入眠。
金色梦幻/紫藤花园
在紫色中涤荡生命的色彩，飘洒岁月的芬芳。小园香径，那是灵魂的皈依，在美中，沉睡不知醒来。
童星帐
童心，是无法泯灭的记忆，天真无邪。儿时，我们有着太多待圆的梦想，睡在幻想的床上，渐渐长大。
草原风情超值款
天地苍茫，草儿与羊群，点缀着大地，那是行云流水的放荡，放飞心灵的翅膀，自由翱翔。
蒙古风情简约款
蓝蓝的天上，云儿朵朵，碧绿的草原，肥美的牛羊。草地，散发出香美的气息，那是一片水乳涂抹的大地，蓝白相间的梦境。苍穹沉映着浩罕，把思念写给草原，在梦的边缘，万物都在自然中睡去，天籁窃窃私语。
蒙古风情超值款
在草原中躺下，解开疲惫的襟怀。蓝天为背，大地做床。耳畔是碧水的轻唱，数落天际的星辰，让岁月见证地老天荒。
闪光蒙古包
心灵在忙碌中倦怠，在沉静中裸露出来。需要一个隐谧的天罩，包裹那份脆弱的心怀。不经意间，天狼的眼泪滴落身旁。
蒙古风情简约：
你与相约塞北，看大漠孤烟，看原野茫茫。在穹庐的天，听悠悠草原马蹄悠远。撩起你的琴弦，如轻柔的丝线，编织梦里的四月天。
玫瑰物语：
玫瑰是爱的物语，我听到花开的声音，伴着丝丝静谧。在爱的蜜语里，听着恋人的轻唱，永不凋零的情愫，见证着一切地老天荒。
浪漫旋律：
岁月如歌，思念似梦，在梦的轻柔格调中，我们守望一份温存的感动。让梦幻的旋律，撩动起生命的期许，留存岁月深深的暗影。
西欧风情：
相约威尼斯，听浪漫的风笛，吹响冬日的恋曲。曼妙的轻柔中，西欧的爱恋风情万种，因为它，我们情有独钟。
宫廷柔情：
尊荣华贵，是书写在宫廷的乐章，回忆的花瓣掠过心湖，泛起片片涟漪。睡进飘纱的温柔乡，枕一夜幽梦，宁静的夜晚，柔情绚烂。

